第150章

“请阁主恕罪，姜柳无能。”音希阁内，姜柳毕恭毕敬地朝阁主拱了拱手，随后她看了眼阁主道，“不过……阁主能否再给姜柳一些神土......”

阁主一言不发，她摸了摸额头，像是犯了头疾，一双美目中愁云密布：“小柳，我自然是想帮你，可是神土并非源源不断，取之不尽用之不竭......”

姜柳自然知道阁主的言外之意。

只不过，伪神的生存需要强大的修者供养。

现如今伪神的主体在宋仙玉手上，阁主手里只剩下了备用副体。

一直以来，姜柳为了伪神的供养，不惜将下级位面的自己杀死，尽数献祭给主体，可谁能想到这倒给宋仙玉做了嫁衣，让宋仙玉捡了便宜。

备用副体尚且没有充足的供养，叶沐尘的孩子既继承了叶沐尘的强大灵力，又拥有宋仙玉的体质不易受侵染。

简单来说，叶沐尘和宋仙玉的孩子，就是最佳的永动机。

而姜柳，没有成功把这个永动机带回来。

“罢了，你姑且拿一些去吧。”阁主朝姜柳眉心一点，一道通行符落在姜柳的身上，“切忌不可贪多，你也不必自责，等姜燕醒了，你俩倒也可以一同行动，将功补过。”

“宋仙玉他们会回来的。”阁主胸有成竹道，“到时候你跟姜燕一同参加灵榜排行。”

姜燕虽然不懂阁主的用意，但还是应声退下。

阁主随手招了个侍者把姜柳带了下去。

随后阁主屏退众人，只留了宋妙云在身边。

“阁主，我不懂。”宋妙云道，“您为何不赶快派人去追查叶沐尘和宋仙玉，宋仙玉估计是回了宋家，他这一招，我曾经见识过。东南拍卖行虽然被叶沐尘的死侍暗中拔起，可是叶祁砚手上还有残留的......”

宋妙云说着说着突然停下了，她明白了阁主的意思：“古大陆时期有郑伯克段于鄢，您是想先让他们掉以轻心？而让姜柳参加灵榜排行，则是个障眼法，声东击西而后出其不意？”

“叶沐尘为了夺得神木一定会回来。”阁主笑了笑，“根据劫雷之相，那两个孩子怕是成功活了下来，他们两个不会放心把孩子交给别人的，一定会自己带在身边，我们只需瓮中捉鳖。等他们夺得灵榜榜首，声名鹊起，得意得不行之时，我们便把他们做过的恶行揭发。

这些恶行对一般的修者来说，就是个微不足道的缺点，可对于聚焦一切目光的'英雄'来讲......到时候，就可以光明正大地把他们抓起来。一个姜柳做不到，但加上浮空城的众多修者，这里就是天罗地网......”

“对了阁主，行主问您什么时候帮他寻找下一副身体。”宋妙云像是突然想到了什么，说道。

闻言，阁主眼中闪过一道阴狠的光，那与她柔和的脸庞丝毫不符：“他也没用了，就拿来喂养伪神副体吧。”

兔死狐悲，宋妙云心头一颤，暗自庆幸她早早笼络了钱庄和赌坊，不至于单单指望着这实际上蛇蝎心肠的阁主。

等到阁主看过来的时候，宋妙云又慌忙低下头，她的目光落及阁主的青葱玉手。

阁主的手上染了鲜红的蔻丹，称得一双手十分娇艳。

“妙云我知道的。”阁主的声音轻轻响起，用手指缓缓抬起了宋妙云的下巴，“你放心，我害谁，也不会害自己的亲女儿的......”

亲......亲女儿！

宋妙云的瞳孔猛地一缩。

......

*

宋仙玉和叶沐尘在大玉国待了许久。

在此期间，叶沐尘照料着孩子，除了躺在床上就是躺在床上，在宋仙玉的精心护养下，身体也逐渐恢复，奶也不涨了，睡觉也睡得更香了。

看着叶沐尘被自己养得这么好，宋仙玉一阵自豪，也是心情大好。

不过，俗话说得好，物极必反，乐极生悲----

宋仙玉怕日后系统们的事情东窗事发，又惹得叶沐尘生气，这几天趁着叶沐尘心情好，替叶沐尘按揉，向叶沐尘故献殷勤，软声软气儿地把系统的存在交代了。

至于道玄法修的事情......

宋仙玉还真没有想好怎么交代，秉承着能拖一天是一天的想法，宋仙玉决定再缓一缓。

叶沐尘倒是并没有怪宋仙玉，只是，在宋仙玉解释完什么是直播后，叶沐尘不让宋仙玉碰了。

尽管宋仙玉费尽口舌地解释了直播看不到亲热内容，可叶沐尘并没有任何松动的意思。

后悔，宋仙玉真的后悔。

“沐尘~叶沐尘~夫君~”宋仙玉夹着嗓子，搂住叶沐尘的手，摇来摇去。

叶沐尘一言不发，他放下笔，将信纸折好。

“行了。”叶沐尘道，其实他并不是因为那什么系统的事情，毕竟他也有不少事情瞒着宋仙玉，他只是在思索夺位的事情。

虽然平日里宋仙玉总是开玩笑一样地叫他叶陛下，一点都不严肃，好像从来都不把这件事放在心上，可叶沐尘却是认真的。

他要让宋仙玉名正言顺地嫁给他。

他要让全大玉国的人知道，尤其是那些乱传谣言的人知道，宋仙玉跟宋妙云根本没有关系。

然而，这个位面不同于以往的位面，叶沐尘没有十足的把握。

叶祁砚已死，叶风廷就是个傻子，年龄最小的叶羽心智也没怎么成熟。

算算时间点，等到灵榜排行结束，皇帝就会下令传位叶祁砚。

他也是在这个时候，意识到他所以为的父亲根本就没有把他放在眼里。

从前，叶沐尘单纯地以为只要自己能够进入灵和学院，夺得榜首就能够一雪前耻，让皇帝放心地把大玉国交给他。却没想到等他登上灵榜榜首之时，却听闻皇帝将皇位传给叶祁砚的消息。

不过，还需要一个契机。

灵榜排行就是那个契机。

可如果皇帝执迷不悟......

死侍的力量与主人一脉相承，叶沐尘如今实力大盛，死侍的力量也强上许多。

如果叶羽和叶风廷执意相争，他便来一个杀一个，对外只宣称暴毙即可，毕竟叶风廷树敌颇多，而叶羽的死也完全可以推给叶风廷。

而叶羽和叶风廷的死也可以给皇帝一个威慑。

不过，叶风廷跟宋仙玉关系貌似不错......

“你想什么呢。”宋仙玉眼见着叶沐尘望着桌上的信纸久久不说话，弹了一下叶沐尘翘起的头发。

叶沐尘恍然抬头，他晃了晃脑袋被自己刚刚的残暴想法吓了一跳。

此时正值傍晚，一抹夕阳透过窗框落在宋仙玉的脸上，弄得宋仙玉的眼睛都透亮，周身散发着暖暖的光芒。

宋仙玉笑得单纯，夕阳把他眼中的欲望掩盖了，衬得他就像一张未曾沾染任何痕迹的白纸。

叶沐尘假意将信纸递了过去，在宋仙玉马上要接过的时候，突然有一闪让宋仙玉扑了个空。

“秘密。”叶沐尘沉声道，原本绷紧的嘴角微微上扬----

这些事情还是不要让宋仙玉知道的好。

叶沐尘将信纸上封了个术式，放到灵鸽的喙里，随后站在窗边将灵鸽放了出去。

“嘿呦，怎么我把秘密都告诉你了，你倒是瞒起我来了！”宋仙玉弯下腰，整个人挂在叶沐尘的身上，就像一滩软体动物，“老实说，你是不是在想别的野男人？要不然怎么连着这么多天都不让我碰！”

“你自己心里清楚。”叶沐尘瞥了宋仙玉一眼。

宋仙玉心虚地摸了摸鼻梁----

激将法没管用。

“唰。”突然一阵火光亮起，一封信函出现在叶沐尘的手中，而宋仙玉则是手上长出了一株不知名的植物，那植物在一瞬间开花结果，最后果实也化作了一封信函。

上面的署名都是灵和学院。

叶沐尘检查过两封信上并没有毒物后，才让宋仙玉拆开。

叶沐尘往旁边挪了挪，给宋仙玉让了个位置。

恭敬不如从命，宋仙玉屁颠屁颠地坐在了叶沐尘身边。

两人一同阅读着从灵和学院寄来的信函。

“音希阁派我们来调查？”宋仙玉拿着信纸，思来想去都想不到音希阁的用意----

信上，灵和学院好像并不知道叶沐尘是被音希阁绑着去的，还以为叶沐尘是被叫去办事的。

“他们不敢明着来。”叶沐尘道，“他们来赤峰找我的时候，也是用软轿把我抬过去的，音希阁是正义的化身，其实，他们比起天光一族更像是浮空城的小神，他们的力量来自于浮空城人员对其公平正义的信仰。”

“那现在怎么办信上说灵榜排行提前开启，让我们赶紧回去。”宋仙玉坐得歪七扭八。

“神木我们势在必得，就算前面是龙潭虎穴也要闯一闯。”叶沐尘凝眸。

“你去哪儿，我就去哪儿。”宋仙玉嬉皮笑脸道，他趁机凑近，想要一亲芳泽。

而叶沐尘似乎在想事情，居然走神了，也没有意识到宋仙玉的偷袭。

可就当宋仙玉的嘴马上就要长到叶沐尘身上时，奶声奶气的嘻笑声让叶沐尘回过了神。

宋仙玉：......

真可恶！
